으 으
[음악]
안녕하세요 각도로 의 영성 심리 상담소 소장
홍성남 줍니다 예 오늘은
친절한 행동에 의미가 어떤 것인지에 대해서 같이 생각해 보는 시간 갖도록
하겠습니다
인생을 살아온 소 특별히 기억나는 사람들이 있습니다
아주 침 전원 사람과 아주 그 약했던 사람들
사사 검파 11일 걸고 구약 건 지시를 한 사람들은 안좋은 기억으로 남아
있죠
반면 친절함 을 보이는 사람들은 좋은 기억으로 남아있습니다
오래 전에 미국에서 있었던 일입니다
처음으로 미국에 가서 처럼 전하다가
접촉사고를 냈는데 상대방 미국인 아주머니가 자기 차는 보지도 않고 내게
괜찮다 그냥 가라 하더군요
프랑스 루드 의 순례를 가서는
단체 사진을 찍는데 지나던 프랑스 영감님 에게 부탁을 드렸습니다
그 분이 자기 물건들을 다 아 땅에 내려놓고 는 아주 정성껏 사진을 찍어
주셨습니다
국내 이건 해외 근 친절한 사람들은 좋은 격으로 마음에 남습니다
복음적인 삶이란 이처럼 다른 사람들의 마음에 좋은 기우로 남는 삶을
말합니다
친절한 행동은 자신이 좋은산 임을 강조하고 가진 시킬 뿐만 아니라 자신의
긍정적 자존심을 향상 시켜 주기도 합니다
그리고 그 한참 행동이 그의 민족 종교 전 판결을 바뀌게 하기도 합니다
아무리 정품 성우는 하더라도 그간의 행동이 친절하지 않으면 사람들을
외면하게 말이 안됩니다
그렇다면 친절한 사람들은 어떤 마음가짐으로 상가
주는 역할을 하면서 정체감을 같습니다
원인 제공자가 되는 기쁨과 유능 함에 동기를 동시에 만족시킵니다
그리고 다른 사람들과 밀접한 관계를 맺으면서 외로움을 덜 느낍니다
말이 오픈 말하기를 사람들이 성장하기 위해서 나를 필요로 한다는 사실은
때 인생을 의미 있게 만든다
내 인생을 풍요롭게 만드는 것과 그렇지 않은 것 내가 무엇인지 무엇을
위한 존재인지 에 대한 명료 함을 얻게 해준다 하고 했습니다
사람들에게 친절한 것은 바로 자기 인생을 풍요롭게 만드는 데 아주 중요한
의미를 갖는다는 것입니다
그래서 주님께서는 넘어 이미 우리들에게 선언 사람이 되려고 되라 고
말씀하셨던 것입니다
자 오늘도 여러분들께 위로가 되는 시 하나 보내드립니다
예수님 4 꽃을 보고 오렴 이라는 쉽니다
내가 울고 싶은 꽃을 봐라
웃고 싶어도 꽃을 보라 늘 너와 함께 할 준비가 되어 있는 꽃 꽃은
아름다운 그만큼 마음씨도 없단다
변덕이 없어서 살길만 하잔다
네가 나를 만나러 오기 전 곳부터 먼저 만나고 어려움 그럼 우리는 절대로
싸우지 않을 거다
누구의 험 덤도 하지 않고 내내 고운 얘기만 할 거다
4 참 이쁜 수입니다
자 여러분들께 오늘도 건강과 행복한 뼈 애쉬를 기도하는 마음으로 감
곡들입니다
전화 샤넌 님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려
주시어 개봉기 하소서 아멘
편안한 하루 되십시오 홍성남 신 것입니다